Si no encuentran la herramienta Audits, pueden utilzar la herramienta Lighthouse (es la misma) :)

Abrimos el proyecto en nuestro navegador.

Clic derecho en alguna parte del proyecto. Clic en “Inspeccionar” para abrir las DevTools.

Al extender la sección de pestañas, seleccionamos “Lighthouse”.

Observamos varias opciones que podemos analizar. Puedes seleccionar todas o las que necesites. Sólo podemos generar un reporte por versión mobile o desktop. Si quieres ambas, genera otro reporte con la opción que te falte.

Una vez hecha la elección, clic en “Generar reporte”. Esperamos a que termine de generarlo.

Analizamos los resultados