Que es el Debugging:
El debugging nos ayuda a solucionar problemas que tengamos con el software, el cual debemos encontrar y solucionarlo, este proceso se le llama debugging.

Debugging es el proceso de encontrar y resolver defectos o problemas dentro de un programa (software) 
que impide el funcionamiento correcto del programa o sistema.

Devtools:

Las dev tools son herramientas de desarrollo que vienen en todos los navegadores. 
No todas son iguales por lo que hay devtools muy particulares dependiendo del navegador.

Editando html atajos que nos ayudan:

1. Control + F: Buscar palabras especificas dentro del documento HTML. (Se debe estar en la sección de elementos)
2. Los tres puntos al lado izquierdo de cada elemento HTML nos ayudan a mover estos a otras posiciones. Por ejemplo: cambiar de posición los elementos de una lista del nav.
3. Settings -> Shorcouts: Te permiten ver los atajos de teclado que puedes utilizar en las dev tools dependiendo de tu sistema operativo. 

colores:

Respecto a los colores de Material Design , para poder ver la combinación de colores que se pueden aplicar a una pagina ,
En la sección mencionada de Material Design recordar dar un click sostenido a cada uno para visualizar la linea de colores de esta forma :
Entrar a la paleta de colores y dirigirse a la sección de Material Design
Click sostenido sobre la linea de colores que desee visualizar.

Sombras:

Agregar una declaración de sombra Para agregar una box-shadowdeclaración a un elemento:

Desplácese sobre la regla de estilo a la que desea agregar la box-shadow declaración.
Revela la barra de herramientas Más acciones .
Haga clic en Agregar cuadro de sombra Añadir cuadro de sombra.
NOTA:
En mi caso no me aparecen los tres punticos esta es otra forma de hacerlo
Agreguen el estilo box-shadow.
Seleccionen la opción: 0 0 black
Les aparecerán dos cuadritos superpuestos los cuales sacan un diálogo que dice: "Open shadow editor"
Hacen click ahí.