Esto sirve para poder emular diferentes dispositivos en diferentes situaciones y así podemos optimizar mejor la pagina
en caso de que el CPU de los dispositivos en los cuales se utilizara no son los más rápidos o que su internet no es muy bueno. 
Esto se puede ver en: 
Dev Tools > Performance
A pesar de que Dev Tools nos da estas herramientas, se recomienda comprar dispositivos no tan caros para poder probar nuestras páginas.

Otra herramienta que nos ofrece Dev Tools es emular los sensores del dispositivo(geolocation, orietation, touch). 
Puedes acceder en la siguiente ruta: Dev Tools > More Tools > Sensors