Revisando detalles con Network
Mostrando más propiedades: Domain. Para mostrar el dominio de donde proviene el archivo.

Simulando conexiones de red: Online (Normal) Fast 3G Slow 3G Offline Custom

Filtrando o bloqueando archivos para que no se descarguen en el navegador. 
Ctrl+Shift+P > Show Request blocking > + > Archivo.ext

El panel Network es utilizado para asegurarse de que los recursos se descarguen o carguen como se esperaba.

Los casos de uso más comunes para el panel Network son:

Asegurarse de que los recursos se estén cargando o descargando.
Inspeccionar las propiedades de un recurso individual, como sus encabezados HTTP, contenido, tamaño, etc.