Simular una ventana m칩vil:

|Podremos simular diferentes tipos de pantalla, para tener un proyecto m치s accesible a distintas pantallas. 
|En la esquina superior derecha est치 un 칤cono 游님. |Cuando trabajamos con Resposive Design hay 2 estrategias para generar breakpoints:

Trabajar por dispositivos
Trabajar por MediaQuerys que nos dan las DevTools
|
|Desde aqu칤 podr칠mos trabajar con distintas densidades de pixeles y velocidades de conexi칩n, hacer esto en nuestros proyectos es buena pr치ctica.

Alternando vista con Toggle device toolbar.

Break Points (media querys). Dimensiones m치s comunes.

Emulando dispositivos m칩viles.

Mostrar media querys del proyecto.

Agregando Tipo de dispositivo. Si se trata de un dispositivo m칩vil touch o no touch, o si se trata de un desktop touch o no touch.

Mostrar el frame del dispositivo m칩vil. No est치 disponible para todos los dispositivos.

Device pixel ratio. Es una forma de modificar los pixels del dispositivo que se est치 emulando.

Online. Para emular una conexi칩n media o baja t칤pica de un operador m칩vil.